こんにちは、みんな！久しぶりにレコーディング始めました
催眠術に関する短いビデオだけでなく、パンくずも醸造してください
お茶して行きましょう。
新年の前夜に、このビデオでは、
これからの2000番目のマジック、フランチャイズには何が残るのか
家に一人でいる、そしてトロールのクジの運命についてわかっていること。
順番に始めましょう。
想像してみてください、今は 1,999 年です、テレビでこう言ってます
今年は難しいでしょうね。
チャイムが鳴り、1999年がやって来ます。
ちょっと待って、何？
すべてはとてもシンプルです。
最初は古いコンピューターがたくさんありました。
ボタン技術を備えたアダプターは次の理由で使用できませんでした。
時代遅れなので、どちらかが来た可能性があります
1.9 年間、つまり 0 年間。
このエラーのため、私は経験します
仕事、ネットワークの幻想につながった事件
ナレーション。
しかし、さまざまなノイズのおかげで、
そしてダイニアスの場合は、1,040年から1.3年前に16台のコンピュータで行われたと述べています。
現在、Bartsami のこれらのイニシエーション サービスの構造
後産
彼が何の映画を観ているかと尋ねたら
明けましておめでとうございます。そうすれば、彼はおそらく 1.1 と答えるでしょう。
しかし、なぜ3年経っても新作が出ないのでしょうか？
部品？
そして、なぜ 1.4 が最悪なのでしょうか?
最初から始めましょう。
この映画プロジェクトが立ち上がったとき、誰も参加していませんでした
信じられませんでした。
予算は少なかったです。
ほぼすべてのシーンが 1 か所で撮影されました。
撮影中には多くの問題がありました。
しかし、それにもかかわらず、小さなお尻についての映画は残っています
家で一人で成功しました。
1,500万〜1,700万ドルの予算で、この映画は興行収入を上げた
476万ドル。
しかし、どうやって？
他とは違う映像だからこそ、
彼女はとても特別になった。
新しいアイデア、優秀な選手、そして模倣
ケータリング業者のマクレー・カルキン。
興味深い事実、マクレー・カルキンが出版するシーン
ヴァシオンからの不自由な人々、完全な即興演奏がありました、そこで私は
監督はそれをとても気に入ったので、作ることに決めました
オフィシェク映画のスクリームへの言及。
また、映画は汚れた顔の天使です。
キャビンは映画の中に見えますが、現実には存在しません。
これは、この映画が制作されたことをもう一度証明します
素晴らしい仕事だ。
もちろん、続編を待っているシリーズもあります。
映画 1-dom-2 は何も新しいものを導入していません。
そのコンセプトは変わりません。
つまり、ケビンには 2 階建ての家にスペースができました
ニューヨークの風景。
この2000万ドルを受け取ってください、フィルムが集められました
約3億5,900万ドル。
興味があるので、最初の部分は次のように言えます。
あまりにも人気が高かったので、2本目を撮影したとき、
人々は俳優のことを知っていて、撮影を妨害しました。
そして3Pではドネル・トランプとのシーンも見られる。
そしてここからフランチャイズの人気が本格的に始まります。
フィルム1-ハウス-3の位置を変更してカリスターを通過し、
グラヌヒーロー以来、キャラクターの足の上に、その頃にはすでに
大人になってしまったのでこの映画には向いていませんでした。
さらに、2人の軽盗の場所が映画に登場しました
ビール4本。
ファンはそれが気に入らなかった、それは彼らが支持するものではないから
映画が大好きでした。
そのため、他のパーツに比べて非常に小さく組み立てられています。
あなたは300万から200万ドルを実行して来るでしょう、コレクションは合計に達しました
7-dvit000ドルで。
それにもかかわらず、私はそうしなければなりません。
この部分が本当に大好きです。
これは Donneld フランチャイズに関する最初の部分でした。
ただし、最初に何かを確認したい場合は、
ディンドムの 3 つの部分、つまり、彼がその一部ではない場合、
それは道端を通ります。
雨の中、フランチャイズは第３部と第４部を失った。
オーディンドルン-4は殺人者でした。
予算は500万ドルでした。
Makerから直接アクセスしてください。
絵は本当に素晴らしかったです。
そして、トラップなどのパネル類も撤去することにしました。
いいえ、そうでした。
しかし、非常に少量です。
そして保護のため、主にスマートホームの価格がかかります。
残りの 2 つの部分についてはこれ以上話しても意味がありません。
クジ。
あるいはカルカは日向の西で彼を知っています。
彼はパログラムのおかげで彼らの間で人気がありました。
いとこに電話してください。
このプログラムでは、特定の場所に電話をかける必要がありました。
番号。
なんとか突破できればグループを抜けられるかもしれない
ネットの国の前で。
返金してもらえる場合もあります。
動画が新年に関するものであれば、クズヤのせいで警告します。
今から説明します。
2000年前に始まったこのショーは人気を失いました。
そしてこれはさらに多くの国籍が現れたという事実につながります
ゲームシリーズ。
その中間に2つのゲームがあります。
Kuzi 新年と Kuzi 新年 2 つ。
初めての参加の方が親切です。
悲しいのはここが小さな町だということ
サンタクロースが新年の準備をしています。
しかし、友人である魔女がやって来て、すべてを台無しにしました。
そして現在、Kuzi はこれらすべての復元に貢献しています。
私たちは行くべき大気圏の地図を持っています
家の宿題。
タスク自体はランダムに配置されます。
このため、それらを見つけるのは非常に困難になります。
広場にはフロストおじいさんもいます。
うわー言った。
魔女がそれを確認するとゲームは終了します。
街で起こっていること。
彼女はボールから見ると、雪の中には誰もいないことがわかります
機能しません。
しかし、現実に移ってみると、実際には、
これは Kuzi が作成した単なる写真です。
しかし、現在禁止されているものが1つありました。
このエンディングはゲームをクリアしなくても見ることができます。
これを行うには、ゲームを終了するだけで済みます。
ファンの皆さん、このゲームが終わったとき、私たちが本当に望んでいたのは、
第二部。
しかし、それがうまくいった後、彼らは失望しました。
都市はゲームから完全に削除されました。
セルザットは大きく変わりました。
また、ミニゲームも非常にシンプルです。
そしてゲーム自体も安っぽいです。
しかし、なぜこんなことが起こったのでしょうか？
重要なのは、最初の部分が IT Copper によって作成されたということです。
メディアカオスより発行。
Media Chaos は、この部分が非常に人気があることに気づきました。
そして、IT Media から権利を購入して、第 2 部を作成することにしました。
その結果、第二部が終了しました。
しかし当然のことながら、彼らの予算ははるかに少なかった。
なぜ無駄な試合になってしまったのでしょうか？
そして誰も彼女を好きではなかった。
私が持っているのはそれだけです。
これらのビデオをご覧いただき誠にありがとうございます。
私たちのコミュニティに「いいね」を押して購読してください。
誰もがピルコットでした。
ビデオは近日公開予定です。
さようなら。